---
title: "Межклубный турнир по чамбаре"
description: "Школа боевых искусств «КОМБО» приглашает бойцов различных школ боевых искусств и спортивных единоборств и всех любителей фехтования принять участие в турнире,…"
date: "2008-11-27T02:56:24Z"
category: "Новости"
tags: ["друзья чамбаристы"]
---

Школа боевых искусств [«КОМБО»](http://www.kombo-school.ru/) приглашает бойцов различных школ боевых искусств и спортивных единоборств и всех любителей фехтования принять участие в турнире, который пройдет **21 декабря 2008 года**  (воскресение).

Бои проводятся в следующих категориях:
- Танто (нож);
- Ни-танто (парные ножи);
- Кодачи (короткий меч);
- **Тёкен–фри (длинный меч);**
- **Тёкен-рётэ** (длинный меч, удары засчитываются только при двуручном хвате);
- Ни-тэн (два коротких меча);
- **Нито** (короткий и длинный меч);
- Татэ-кодачи (щит и короткий меч);
- Дзё (посох);
- Бо (шест);
- Яри (копьё);
- Нагината (алебарда);
- Татэ-яри (щит и копьё);
- Нунчаку.
\*выделенные виды рекомендованы БФК к рассмотрению

На турнире будут представлены только те катерии, на которые будут заявлены не менее пяти бойцов. Каждый боец имеет право заявиться не более чем на три категории + абсолютная категория.

Возрастные категории:
Мальчики 8-12 лет; Девочки 8-12 лет;
Юниоры мальчики 12-14 лет; Юниоры девочки 12-14 лет;
Юноши – 15-16 лет; Девушки – 15-16 лет;
Мужчины – от 17 и старше; Женщины – от 17 и старше.
Абсолютная категория проводится только для взрослых (от 17 лет), без разделения по полу.

Место проведения турнира, точное время и размер взноса за участие в турнире уточняются и будут сообщены дополнительно.
Для подготовки к турниру можно принять участие в спарринговых семинарах, проводимых в спортзале энергоколледжа по воскресеньям с 16.00 до 17.30 (Костычева, 1, "Микрохирургия глаза").
ВОООТ, есть предложение поучаствовать \]:-\>
